# Тестовый проект
## ЗАДАЧА

Разработать простой визуальный редактор для создания HTML-форм.

Требуемые функции:
- Добавление элементов формы (полей и кнопок)
- Настройка выбранного элемента
- Удаление выбранного элемента
- Экспорт созданной формы в виде HTML и CSS, так, чтобы гипотетический пользователь этого приложения мог скопировать их и использовать на своем сайте.

Поддерживаются следующие элементы:
1) Текстовое поле.
2) Список (select).
3) Чекбокс.
   Настройки, общие для всех полей, - имя (name), текстовый лейбл (label) и признак того, является ли поле обязательным (required). Дополнительно для текстового поля - тип (text, email, phone или number) и плейсхолдер (placeholder). Для списка - набор опций (options).
4) Кнопка сабмита. Настройки - текст на кнопке.

В качестве UI фреймворка используется React, для создания шаблона приложения - create-react-app. Реализация пользовательского интерфейса на ваше усмотрение.»

## РЕШЕНИЕ

Для реализации использовал:

    Yup
    React
    Formik
    Redux-thunk
    Redux-toolkit
    React-router-dom


## Проект проверен на:
    
    nodejs - v16.13.2

Запуск:
    
    npm i - подтягиваем зависомости, после используем одну из команд ниже


Основные команды:

    npm run start - запустить проект в dev режиме

    npm run lint:fix - програнть файлы через eslint
    npm run dev - програнть файлы через eslint + запустить проект в dev режиме

    npm run build - сбилдить проект
    npm run serve - сбилдить проект + запустить на локальном сервере
